这是整个国家殚n战区
Dit hele land is 殚n gevechtszone.
这是生命和死亡
Dit is leven en dood.
这真的不是一个运动
Dit is echt geen oefening.
你的人  你必须信任他们  你
Je krijgt mannen. En die moet je vertrouwen en zij jou.
你喜欢的人  或爱或恨你  他们的生命
En of die mannen je graag mogen of je haten, hou ze in leven.
他们在你的生活  被解雇
Dan houden ze jou in leven. Ingerukt.
再见  警官
Dag, sergeant.
杰夫中尉的骑士  所以你在173
Luitenant Jeff Knight. Dus u bent bij het 173e.
为什么他们叫它  羊群
Waarom noemen ze het 'de kudde'?
这是什么样的
Hoe is het daar?
Hoe het is?
太疯狂了
Te gek.
你会在巡逻  你杀了一些
Je gaat op patrouille en je doodt er een paar.
他们会杀了你来的一对夫妇  你会回来的  吃了睡  睡了吃
Dan doden ze er een paar van jou. Je gaat terug. Eten, slapen.
第二天的天气一样
De volgende dag weer net zo.
你知道它之前  你死了或者你回家
En voor je het weet, ben je dood of ga je weer naar huis.
太疯狂了
Te gek.
中尉  这是你的新家
Luitenant, daar is uw nieuwe thuis.
小心驾驶  你拯救的生命可以接替我的工作
RIJ VOORZICHTIG. HET LEVEN DAT JE REDT KAN MIJN VERVANGER ZIJN.
你是在对国家
U BEVINDT ZICH IN PARA LAND.
中尉  中士麦克纳马拉
Luitenant? Sergeant McNamara.
欢迎来到俱乐部
Welkom op de golfclub.
你在找中尉弗里克却做不到  已经三天了
Zoekt u luitenant Frick maar niet. Die is al drie dagen weg.
怎么了  没什么
Wat is er? - Niets.
他称之为迷信  和你叫它什么
Hij noemde het bijgeloof. - En hoe noemt u het?
偏执狂  他有奇怪的想法  我们杀了他
Paranoia. Hij had het rare idee dat men op hem schoot.
你看它吗  弗里克坐在那里的最后两个月
Ziet u die bunker? Daar zat Frick de laatste twee maanden.
他没有出门  这officierskwartier
Hij zette geen voet buiten de deur. Het officierskwartier.
谢谢你  警官  你可以走了
Bedankt, sergeant. U kunt gaan.
插入  你认为他在做什么呢
Steek aan. - Wat denk je dat hij daar doet?
已经喝醉了  或我回来之前你知道写的信
Zich bezuipen, of een 'ik ben terug voor je het weet-brief' schrijven.
好的  他结婚了  这样的人不承担风险
Goed dat hij getrouwd is. Zulke lui nemen geen risico's.
混蛋  我们运行的风险
Lul, dan lopen wij de risico's. - En?
一个好的  -真的吗
Een spleetoog. - Waar?
别惹我  百汇  警察不会同意
Zit niet te zeiken, Bacera. Flik dat niet nog eens.
是什么意思  你的裤子吗
Wat nou? In je broek gescheten?
你有水果吗  来吧  我知道你的水果
Heb je fruit in die zak? Kom, ik weet dat je fruit hebt.
两罐的桃子  不  不  不
Twee blikjes voor die perziken. - Niks ervan.
拿中尉  这是真的
Neem wat van de luitenant. Die is er toch zo geweest.
那里的冬天  兔子洞  直到他得到
Die overwintert daar in dat konijnenhol tot hij afzwaait.
我会告诉你什么…
Ik zal jou eens wat vertellen...
请原谅我
Neem me niet kwalijk.
我是约书亚帕克  你的一名船员
Ik ben Joshua Parker, uw radiotelegrafist.
明天  帕克  让所有的章节和军士的表现
Morgen, Parker. Laat alle secties en onderofficieren zich opstellen.
所有的军官的表现吗  在这里吗
Moeten alle onderofficieren zich opstellen? Hier?
一点点的有序
Een beetje ordelijk.
海因斯军士  欢迎来到第二排  B公司
Sergeant Hayes. Welkom bij het tweede peloton, B-compagnie.
中士的蟑螂  欢迎来到了
Sergeant Roach. Welkom in Nam.
这听起来像是一首诗
Dat klinkt als een gedicht.
明天的人  很高兴跟你在一起
Morgen, mannen. Blij bij jullie te zijn.
我们一起学习的感觉  现在让我们言归正传
We leren elkaar nog wel kennen, dus laten we nu ter zake komen.
你在这里做什么呢
Wat moet je hier anders?
士兵  你叫什么名字  -百汇  雷蒙德百汇
Hoe heet je, soldaat? - Bacera. Raymond Bacera.
我们的任务是保护羔羊村长沙
Het is onze taak het dorp Truong Lam te beschermen.
这是我们唯一的任务  我们必须做好准备
Dat is onze enige taak. We moeten op ze voorbereid zijn.
为了阻止敌人  我们应该把他们的前锋
Om de vijand tegen te houden, moeten we hun voorhoede pakken.
因此  在根切断  你要把河内  中尉
Bij de wortels afhakken dus. - Wilt u Hanoi innemen, luitenant?
还没有
Nog niet.
我们的痛苦  所以我们必须做好准备
We krijgen het zwaar te verduren, dus we moeten ons voorbereiden.
我们将每天三个巡逻  在不同的时期
We sturen drie patrouilles per dag uit, op verschillende tijden.
geco鰎dineerd从掩体吗
Geco鰎dineerd vanuit de bunker?
闭上你的嘴
Bek dicht.
我每天殚n巡逻  被解雇
Ik ga op 殚n patrouille per dag. Ingerukt.
传播  的速度  回到你的岗位
Verspreiden. Tempo. Terug naar je post.
麦克纳马拉吗
McNamara?
我想带你穿过它  你已经在你的头上  是吗
Ik wil alles met je doornemen. - U heeft alles al in uw hoofd, h?
我想说的
Ik probeer tenminste iets.
如果我们评估VC勤奋  你会建立一个高的数字
Als de VC onze vlijt beoordelen, krijgt u vast een hoog cijfer.
停止抱怨  让草在剪切和保持这样的路径
Hou op met zeiken en laat het gras bij het pad knippen en hou dat zo.
这样的书  是吗  鲁特琴吗  有更多的帮助
Zo uit de boekjes, h?luit? - Dat heeft vaker geholpen.
不在了  要我在丛林中60年代提出的
Niet in Nam. Moeten die M-60's op de jungle gericht worden?
因为他们要权为中心的村庄
Want ze moeten recht op het centrum van het dorp gericht worden.
这是查理  记住你  但很快
Daar zit Charlie. Prent u zich dat maar snel in.
你应该知道  如果你想在这里好了
Dat moet u weten als u hier goed wilt worden.
我们的目标是什么
Wat is ons doel?
蟑螂有一个VC的营地3公里外村发现的
Roach heeft een VC kamp 3 km buiten het dorp gesignaleerd.
我想打埋伏等待或查理
Ik wil een hinderlaag leggen en wachten of Charlie komt.
前进
Voorwaarts.
中尉
Luitenant?
在学院学习  如果他们不是丛林  是安全的
Op de academie leren ze niet dat als de jungle veilig lijkt,
他不是
hij dat niet is.
礼物
Cadeautje.
如果他发生了爆炸  你到处飞溅
Als hij ontploft was, was u overal heen gespat.
此外  我们就不去了
Verder gaan we niet.
躺在地上
Liggen.
你不会相信的  -是的
Je gelooft 't niet. - Doe het toch maar.
现在你走了
En nu als de donder weg.
你要去巡逻  在我们的领域
Gaat u weer op patrouille? - Tot het gebied van ons is.
我有一个任务  你要保持清醒
Ik heb een opdracht. - Dan moet u wel wakker blijven.
我把我的收音机
Ik haal m'n radio.
你在干什么
Wat doe je nou?
VC
Vietcong.
停止
Halt.
如果VC  我们把他们抓住
Als het VC is, nemen we ze gevangen.
现在知道的整个领域  我们来了
Nu weet het hele gebied dat we eraan komen.
火焰
De vlam erin.
隧道
Tunnel.
他在哪里
Waar zit hij?
找到他
Zoek hem.
隧道
De tunnel.
舒尔茨的吗
Shultz?
很幸运  先生
Weer mazzel gehad, luit.
中尉
Luitenant.
发生什么事了吗  这严重吗
Wat is er gebeurd? Is het ernstig?
α6 1  你收到了吗  6  2人受伤  疏散
Alfa 6-1, ontvangt u mij? 6-2 is gewond. Evacuatie.
我着火了
Ik sta in brand.
我烧了
Ik verbrand.
一切都会好的  我着火了
Het komt wel goed. - Ik sta in brand.
离开这里  他要去的地区
Wegwezen. Hij moet naar de landingszone.
你是ge雟acueerd  等等
U wordt ge雟acueerd. Hou vol.
等等  我们会带你离开这里
Hou vol, we halen u hier weg.
离开这里
Wegwezen.
你感觉如何呢  钻孔
Hoe voel je je, luitenant? - Verveeld.
也许是这样  但你要在这里呆五天
Dat kan wel zo zijn, maar je moet hier nog vijf dagen blijven.
我需要你在你的地区  但要更好
Ik heb je hard nodig in je district, maar je moet beter zijn.
长沙林是唯一的村在区  VC不掌握
Truong Lam is het enige dorp in het district dat de VC niet beheerst.
在对北越的包
En daar balen de Noordvietnamezen van.
不为他们的宣传
Slecht voor hun propaganda.
他们想要你的基地  孩子
Ze willen jouw basis, jongen.
他们要离开我  和喜欢
Ze willen het me afpakken. En graag ook.
为了更有效的  我们需要更多的人
Om effectiever te zijn, hebben we meer mannen nodig.
你经常听到的  但是这样的
U heeft het al vaak gehoord, maar zo zit het.
我听过很多次了
Dat heb ik wel een miljoen keer gehoord.
我会尽我所能  我不能保证
Ik zal doen wat ik kan. Meer kan ik niet beloven.
还有什么  孩子
Is er nog iets, jongen?
请给我三天  我们尽我们最大的努力  骑士
Haal me hier in drie dagen uit. - We doen ons best, Knight.
谢谢  伙计们
Bedankt, jongens.
再解释一遍  马特
Leg het nog eens uit, Matt.
因此  实际上是三个步骤  e閚：
Er zijn dus eigenlijk drie stappen. E閚:
让你的好的地方  你想要的
Je houdt het goed vast op de plaats waar je het hebben wilt.
把你的拇指在嘴和后面的嘴唇  把它打开
Stop je duim in de mond en achter de lippen en trek 'm open.
她尖叫了吗  我从来没有听说过
Schreeuwt ze dan niet? - Dat heb ik nog nooit gehoord.
她踌躇了一点
Ze wiebelt een beetje.
下一个步骤  你的汤  谁把你的
De volgende stap. Je pakt je tang. Die steek je erin.
抓住钩和拉出来
Grijp het haakje vast en trek 'm eruit.
然后  她已经准备好了  我会跟随
Dan is ze er klaar voor. - Dat kan ik wel volgen.
我殚n赛季被三大鳟鱼
Zo heb ik drie grote forellen in 殚n seizoen gevangen.
你是这样一个渔夫  我有一个大的渔夫
Dat jij zo'n visser bent. - Er schuilt een groot visser in me.
看看
Kijk nou.
看看谁回来了
Kijk eens wie er terug is.
不相信
Niet te geloven.
我们不知道…
We wisten niet...
我们不认为你会回来
We dachten niet dat u nog terug kwam.
谢谢你借给我的书
Bedankt voor het lenen van de boeken.
美丽的范围
Mooi schootsveld.
你好吗  女士  没有微笑吗
Hoe gaat het, dames? Kan er geen glimlach af?
吃的东西吗
Iets te eten voor me?
闲聊  再见
Gezellige babbel. Tot ziens.
你害羞的女孩  海因斯
Ben je verlegen bij mooie meisjes, Hayes?
我不害羞  那女孩
Ik ben niet verlegen. Dat meisje...
她是在一个群丛  他们走进了我们的埋伏
Ze was bij een groep Cong en ze liepen in onze hinderlaag.
她的男朋友被杀  她陷入了她的手臂
Haar vriend werd gedood, en zij geraakt in haar arm.
完全坏了  没有什么可以给她的胳膊
Volkomen kapot. Ze konden niets meer aan haar arm doen.
他们会去工作
Ze zal wel aan het werk gaan.
你说什么  你一个女孩子的手臂被吹掉了吗
Wat zeg je tegen een meisje wiens arm je eraf geschoten hebt?
你不会敲门吗
Kun je niet kloppen?
我会再做一次吗  给我的论文
Zal ik het nog eens doen? - Geef me die papieren maar.
情报报告说  大VC的力量的聚集
De inlichtingendienst meldt dat een grote VC-macht zich verzamelt.
我们必须小心  中尉  数字的
We moeten oppassen, luitenant. - Aantallen?
它可能是一个营  18到200  我们需要你的帮助
Het kan wel een bataljon zijn. 18 tegen 200. We hebben hulp nodig.
你的思想  是吗  是的  先生
Dacht je, Parker? - Ja, meneer.
我们不能等待的人  我们不能继续施工
We kunnen niet op mannen wachten, en we kunnen niet blijven bouwen.
我们可以一拳  快离开这里
We kunnen wel een klap uitdelen, snel toeslaan en wegwezen.
巡逻是蟑螂  是的
Is Roach op patrouille? - Ja.
让麦克纳马拉和海耶斯来准备一个巡逻
Laat McNamara en Hayes komen en maak je klaar voor een patrouille.
你的宠物
Je pet.
我们上午8点-  你是第一个
We ontmoeten Hayes om 08.00 uur. Jij gaat voorop.
试验机试验机在2  1  5  2
Pilot Twister 2-1, hier Pilot Twister 5-2.
在2 - 1α
Hier 2-1 Alfa, over.
把2  1在这里  有一具尸体的道路上
Stuur 2-1 hierheen, er ligt een lijk op het pad.
真的吗  不要碰上
Waar? Raak het lijk niet aan.
2 - 1要求的位置  不要碰上
2-1 vraagt naar de locatie. Raak het lijk niet aan.
他的女朋友  我们有自己的控制
Het vriendinnetje van Hayes. We hebben haar gecontroleerd.
没有地雷  她是死的
Geen mijnen. Ze is gewoon dood.
曹公司是有罪的  帮助帝国主义的
Tuan Cao Ky is schuldig bevonden aan hulp aan de imperialisten,
它压迫人民
die het volk onderdrukken.
同样的命运等待着人与美国人
Hetzelfde lot wacht iedereen die samenwerkt met de Amerikanen,
他们或以任何方式帮助
of ze op enige wijze helpt.
他妈的  一个标准的信  她的名字填写
Tering. Een standaardbrief. Ze hebben haar naam ingevuld.
你他妈的是什么  伞兵
Wat ben je, verdomme? - Para.
想知道吗  来吧
Zin om wat af te maken? Kom mee.
前进
Voorwaarts.
我们已经听到一些问题
We hadden al wat van McNamara moeten horen.
召唤他们  帕克
Roep ze op, Parker.
5 - 2  2 - 1
5-2, hier 2-1, over.
5 - 2  2 - 1  我得到的是模糊的
5-2, hier 2-1, over. Ik krijg alleen geruis.
5 - 2  你收到了吗  分散  你要小心
5-2, ontvangt u mij? - Verspreiden, wees op je hoede.
盖
Zoek dekking.
停止
Hou op.
帕克  你在哪里  我的收音机
Parker, waar zit je? Ik moet de radio hebben.
你在哪里  是吗  如果回来了
Waar zit je, Parker? Als de donder hierheen.
我不能  先生
Ik kan niet, meneer.
帕克
Parker?
医生
Hospik.
麦克  在这里  帕克被击中
Mac, hierheen. Parker is geraakt.
麦克纳马拉
McNamara.
他死了  中尉
Hij is dood, luitenant.
盖的右侧
Dek de rechterflank.
在你的右边
Rechts van je.
不要开枪  她有一个孩子
Niet schieten. Ze heeft een baby.
掩体  50米左右
Bunker. 50 meter rechts.
掩体  百汇
De bunker, Bacera.
我来了  掩护我
Ik kom eraan. Dek me.
停火
Staakt het vuren.
甲板区  他们在蟑螂他的方向
Dek het gebied af. Ze gaan in Roach z'n richting.
允许的问题  闭嘴  舒尔茨
Toestemming om te ondervragen? - Hou op, Shultz.
今天有足够的谋杀
Er is vandaag wel genoeg gemoord.
好的  先生  谢谢你  先生
Goed gedaan, luitenant. - Dank u, majoor.
你知道队长吗  好的  杰夫
Je kent kapitein Davies? - Goed gedaan, Jeff.
我们能看看吗  谢谢你
Mogen we even rondkijken? - Ga uw gang.
让我们谈谈你的住处
Laten we even praten in uw kwartier.
访谈两种
Interview die twee.
再见  警官
Dag, sergeant.
根据你的行动主要弗林控制领域
Volgens majoor Flynn beheerst u door deze actie het gebied.
我完全同意的专业
Ik ben het volledig met de majoor eens.
但非官方的专业：什么都不知道
Maar officieus: De majoor weet er geen reet van.
你听说过  我想知道更多
Je hebt het gehoord. - Ik wil graag meer horen.
我还想让你听到的声音
Ik wil ook dat je meer hoort.
把你的耳朵听
Leg je oor te luisteren.
我只是想帮你
Ik wou alleen maar helpen.
请坐  先生
Ga zitten, luitenant.
我觉得VC一大进攻的准备
Ik denk dat de VC een groot offensief voorbereiden.
他们要你离开这里  但如果你……
Ze willen je hier weg hebben. Maar als jullie zo vechten...
你不明白  我们是幸运的
U begrijpt het niet. We hebben gewoon geluk gehad.
我们的损失是无法替代的
Onze verliezen worden niet vervangen.
如果我们杀了五个VC  会有10个
Als we vijf VC doden, komen er tien terug.
如果你真的想做  我们需要更多的人
Als u ze echt wilt aanpakken, moeten we meer mannen hebben.
和你做的
En die zul je krijgen ook.
是你自己  要一杯啤酒  这是你应得的
Was jezelf en neem een biertje. Dat heb je verdiend.
照顾好自己的孩子
Pas goed op jezelf, jongen.
有多少人支持
Hoeveel man versterking?
不可  三个新手
Nee maar. Drie groentjes.
冷静下来  我不是你的敌人
Kalm aan, ik ben de vijand niet.
电报吗  欢迎来到俱乐部
Telegrafist? Welkom op de golfclub.
士兵  你叫什么名字  你可以叫我做苦工
Hoe heet je, soldaat? - Noem me maar Moller.
我再问一次  你说现在的中尉
Ik vraag het nog een keer. Je antwoordt nu met luitenant.
士兵不派克  中尉  -你在这里多久了
Soldaat Don Pike, luitenant. - Hoe lang ben je hier al?
一整天  中尉
De hele dag, luitenant.
在越南  我的意思是  五周  中尉
In Vietnam, bedoel ik. - Vijf weken, luitenant.
你需要服务吗  哦  我是志愿者
Jij moest dienst nemen, h? - Welnee. Ik ben vrijwilliger.
我有一个商人的蛾子  我关闭
Ik had mot met een handelaar. Ik heb 'm uitgeschakeld.
betijdt有关  我只是在这里是安全的  我要杀了他
Tot de zaak betijdt, ben ik alleen hier veilig. Ik wil wat mollen.
因此我做苦工  中尉  或什么的
Daarom ben ik de Moller. Luitenant, of zo.
你知道吗  士兵
Weet je, soldaat?
把你也不安全  这里有很多更好的杀手
Nam is ook niet veilig voor jou. Hier zijn veel betere moordenaars.
你杀了  只有当你收到的订单  这一切  要打开
Je molt alleen als je het bevel krijgt. Dat geldt voor alles. Ga uitpakken.
参加中士的蟑螂  你要扫雷
Meld je aan bij sergeant Roach. Je gaat mijnen vegen.
这是一个命令  被解雇
Dat is een bevel. Ingerukt.
扫雷舰
Mijnen vegen?
穆勒  帮我一个忙
Moller, help me eens een handje.
你的食指
Je wijsvinger.
我在那里  特别是不动的  否则你就完蛋了
Hou 'm daar en vooral niet bewegen, anders ben je de lul.
我很紧张  我要撒尿  回来的
Ik word hier zo nerveus van dat ik moet pissen. Zo terug.
拿下来
Haal 'm er maar af.
看到我是怎么做的  下一个是你的
Gezien hoe ik het deed? De volgende is voor jou.
确保你自己的爱
Zorg dat je jezelf in de hand houdt.
死亡是最终的闹钟  他和你是醒着的
De dood is de ultieme wekker. Hij schudt je wel wakker.
百汇在哪里
Waar is Bacera?
琵琶
Luit.
你现在应该在巡逻
Je moet nu op patrouille.
我觉得不太好  我写信给妈妈的一封信
Ik voel me niet zo goed. Ik schrijf m'n moeder een brief.
我为中尉  我很好
Spreek me aan met luitenant. - Best hoor.
那是什么  你是怎么想的  这是我的
Wat is dat? - Wat dacht u? Dat is van mij.
你的部分  你会在巡逻
Naar je sectie. Je gaat op patrouille.
对不起  先生  我把我的枪
Sorry, luitenant. Ik liet m'n wapen vallen.
呆在这里
Blijf hier.
如果你的枪扔了  口袋里
Als je dat wapen weer laat vallen, zak,
然后  我就在后面  否则
bid dan dat het me pal in de rug raakt. Want anders,
我会把你的头一样从你的身体  你明白吗
knal ik je kop zo van je romp. Begrepen?
让他独自一人  哦  妈的
Laat hem liever met rust. - Barst maar.
把你的东西  这不关你的事
Doe maar iets. - Hou je erbuiten.
我要撒尿
Ik moet even pissen.
啊  先生
En schijten, luit.
别忘了擦
Vergeet niet af te vegen.
为什么他要小便百汇紧张吗
Waarom is Bacera zo nerveus als hij moet pissen?
当他回来的时候  他会完全放松
En als hij terugkomt, is hij weer helemaal kalm.
我去拿
Ik haal 'm wel.
有什么好的
Wat krijgen we nou?
这是一个假期的迷幻的疯子
Is dit een feestdag voor psychedelische mafkezen?
你应该回家去  孩子  你应该回家
Je moest naar huis, jongen. Je had naar huis gemoeten.
敌人杀了他
De vijand heeft 'm gedood.
该死  百汇
Verdomme, Bacera.
等等  等等  等等  你不会死的
Wacht nou. Ga nou niet dood.
醒来
Word wakker.
我会让你  你这个婊子养的  醒来吧
Ik krijg je wel, klootzak. Word nou wakker.
我母亲写信  让他们为他感到骄傲
Ik zal zijn moeder schrijven, zodat ze trots op 'm is.
聚集的人  有一个攻击
Verzamel de mannen. Er komt een aanval.
射弹
Schiet de vuurpijlen af.
哦  是的
Krijg nou wat.
哦  死亡  这是很好的
Val nou dood. - Dat gebeurt vanzelf wel.
火
Vuur.
中尉  老虎
Luitenant, Tiger 1.
这里楼主  进来  老虎  这老虎吧
Hier LZ, meld je, Tiger 1. - Hier Tiger 1, zeg het maar.
一个攻击型直升机  -空中支援来了
Een gevechtshelikopter. - Luchtsteun komt eraan.
等等
Hou vol. - Schiet op.
拉尔森  盖
Larson, dekking.
你想在铁丝网  欢迎来到烧烤
Willen jullie over het prikkeldraad? Welkom op de barbecue.
哪里是你的焦虑
Waar is jullie angst?
完成这些
Afmaken die smeerlappen.
基地  这是老虎  覆盖  我们照亮了天空
Basis, hier Tiger 1. Dekking, we laten de hemel oplichten.
盖
Zoek dekking.
停火
Staakt het vuren.
停火  别开枪
Staakt het vuren. - Niet schieten.
电话是干净的地方
Tel de lijken en ruim de boel op.
Hayes说  跟着我你的部分  来吧  乔治
Hayes, volg me met je sectie. - Kom mee, Shultz.
罗奇  甲板上的营地  好吧  琵琶
Roach, dek het kamp. - Ok? luit.
我看到你在村里
Ik zie je in het dorp.
我不知道  麦克  我在做我的工作  但是…
Ik weet het niet, Mac. Ik doe m'n werk, maar...
你认为你的工作是什么  我在保护村庄
Wat denk je dat je werk is? - Ik bescherm het dorp.
和村民  我不知道  麦克
En de dorpelingen. Ik weet het niet, Mac.
我只是服从命令
Ik volg gewoon de orders op.
你知道什么我不知道的吗  你是做什么工作的
Weet jij wat ik niet weet? Wat is jouw werk?
我要改变人们的思想
Ik moet mensen van gedachten laten veranderen.
我是这样看的：每个人都有一个公司
Ik zie het zo: Iedereen heeft een bedrijf.
一个公司  一个农场  生产
Een boerenbedrijf, een schoenenzaak, een productiebedrijf.
我们在idee雗  是的  我们出售的idee雗
We doen in idee雗. Klopt. Wij verkopen idee雗.
如果你不在他们的头上  他们能不能卖
Als je het idee niet in hun hoofd kunt krijgen, ze niks kunt verkopen,
你会有一个自己的屁股
dan knal je er zo eentje in hun donder.
她是不会改变主意的
Dat doet ze niet van gedachten veranderen,
但在ge飊teresseerd邻居会我们的产品
maar de buren raken wel in ons product ge飊teresseerd.
这是斯科特和赖利
Dit zijn Scott en Riley.
拉一把椅子
Trek een stoel bij.
你听说了吗
Heb je het nieuws gehoord?
VC组西宁欢迎  e閚幸存者
De VC-eenheid heeft Tay Ninh ingenomen. E閚 overlevende.
有情报说VC已经东英语
Inlichtingen zegt dat de VC nu al door East English trekken.
他们还认为  他们与一个停止进攻
Zij menen ook dat ze met een aanval te stoppen zijn.
我会操作
Ik leid die operatie.
我想和你讨论我的计划  等等
Ik wil mijn plan met je bespreken. Hou vast.
你排第二  第三是联系在一起的
Jouw peloton, het tweede, gaat samen met een derde,
查理的侧翼  第一  继续保留
Charlie's flank pakken. Het eerste blijft in reserve,
和保持在适当位置  他们mortiersteun
en blijft in positie. Zij geven mortiersteun.
一个行动的书  和你在哪里
Een actie volgens het boekje. - En waar bent u?
在第一次  这样我可以mortiersteun决定
Bij het eerste. Zo kan ik de mortiersteun bepalen.
co鰎dineren和化合物
En de verbindingen co鰎dineren.
除非你的目标是4000米  我不能
Behalve dat u 4.000 meter van het doel af zit, lukt dat nooit.
你在这里很长时间了  你忘记了你的礼貌吗
Bent u hier al zo lang dat u uw manieren bent vergeten?
我在这里足够长的时间来了解什么是成功的
Ik ben hier lang genoeg om te weten wat wel lukt.
那是什么  中尉
En wat is dat dan, luitenant?
连接两排是自杀
Een verbinding tussen twee pelotons is zelfmoord.
有潜行的错误  另外  VC的地形
Er sluipen fouten in. Bovendien is het VC terrein.
加入我们  他们必须在这个开放的领域
Om naar ons toe te komen, moeten ze over dit open terrein.
一个陷阱  第三和第二西的东翼
Een valstrik. Het derde de westflank en het tweede de oostflank.
如果这是我们的VC  他们进退两难
Als de VC hierdoor komt, nemen we ze in de tang.
从这里可以很容易的第一个可以提供支持
Het eerste kan van hieruit alsnog makkelijk steun bieden.
第三  在你的领域里  他们不知道它
Dan zit het derde in jouw gebied. Dat kennen ze niet.
只有在  我们派人去他们的位置
Alleen erin. We sturen iemand om ze in positie te brengen.
斯科特  第三是你的  你是怎么想的
Scott, het derde is van jou. Wat vind je ervan?
它看起来很好  上校  我们的火力是有效的
Het ziet er goed uit, kapitein. - Onze vuurkracht is effectiever.
如果你有这样的感觉  你在手  杰夫
Als jullie er zo over denken... Jij hebt het in de hand, Jeff.
前进
Voorwaarts.
在这里  第三hinderlaagpositie带领他们
Hier is het. Leid het derde naar hun hinderlaagpositie.
怎么了  我不知道
Wat is er? - Ik weet het niet.
你的第六感吗  他救了我所有的时间
Je zesde zintuig weer? - Het heeft me aldoor nog gered.
我要一个吗  那不是我的意思
Moet ik een ander sturen? - Dat bedoel ik niet.
什么是最后的报告吗  照顾好你自己
Wat is de laatste melding? - Pas goed op jezelf.
一切都会好的
Het komt wel goed.
没问题
Geen probleem.
2 6 3 6  请报告
2-6, hier 3-6. Meldt u zich.
这里的三分之一  哪里是你的丈夫吗
Hier het derde. Waar blijft uw man?
他会来的  没有联系了
Hij komt eraan. - Nog geen contact gemaakt.
太晚了  VC的到来
Te laat. De VC komt eraan.
她以麦克纳马拉
McNamara loopt ze zo tegemoet.
前进
Vooruit.
他是怎么了
Hoe is het met hem?
不好的  先生
Niet best, luit.
让我们来给我们的情况
Laat een heli komen en geef onze situatie door.
我会带你离开这里  麦克  你现在的生活
Ik haal je hieruit, Mac. Blijf jij nou maar in leven.
安全区域
Beveilig het gebied.
掩护我  舒尔茨
Dek me, Shultz.
的速度
Tempo.
快  杜兰
Sneller, Duran.
不要死  看我的  保持清醒
Niet doodgaan, verdomme. Kijk me aan. Wakker blijven.
直升机的到来  而VC是我们已经结束了
De heli komt eraan, maar de VC is ons al voorbij.
他们的村庄  我们可以阻止他们吗
Ze gaan op het dorp af. Kunnen wij ze tegenhouden?
把他带到一个地区
Breng hem naar een landingszone.
离开这里  把苹果给我们
Weg hier. Breng Mac naar een landingszone.
点燃火炬的合力
Ontsteek die vuurpijl voor de heli.
你要去哪里
Waar ga je heen?
离开这里
Wegwezen.
2 6  你收到了吗  中尉  收音机
2-6, ontvangt u mij? - Luitenant, radio.
这里的住处  我们被攻击了  需要帮助
Hier Adelaarsnest. We worden aangevallen. Hebben hulp nodig.
沉重的打击  我们应该做些什么呢
Zware aanval. Wat moeten we doen?
给他们的作品  我们从东边  来吧
Geef ze de volle laag. We komen vanuit het oosten. Kom mee.
给村民  让每个人有枪
Spaar de dorpelingen. Maak elke spleetoog met een wapen af.
盖
Dekking.
Zoek dekking.
盖  舒尔茨
Dekking, Shultz.
e閚分钟休息
E閚 momentje rust maar.
我的眼睛
M'n oog.
你在这里
Hou dit hier op. Kom op.
我以为她会来找我们
Ik dacht dat ze het op ons gemunt hadden.
你好  先生
Hallo, luit.
你好  麦克  哦  太棒了
Hoe gaat het, Mac? - Fantastisch.
我会回来的  我camouflageverband
Ik ga zo weer terug. Ik krijg camouflageverband.
我不能去  看你的唇
Ik kan er weer tegenaan. - Denk om je lip.
En?
该村吗
Het dorp?
我们迷路了
Dat hebben we verloren.
当他们意识到他们无法打败我们
Toen ze merkten dat ze ons niet konden verslaan,
他们决定要摧毁村庄
besloten ze het dorp te vernietigen.
在没有村庄  所以他们不能击败我们
Geen dorp om in te nemen, dus hoeven ze ons niet te verslaan.
当他们建造的天气吗  我们已经做了
Wanneer bouwen ze het weer op? - Dat hebben we al gedaan.
你要回家吗
Ga je naar huis?
我还不知道
Ik weet het nog niet.
我知道  我会给你寄一张明信片
Zodra ik het weet, stuur ik je een kaartje.
我去了  二  三年  你画的吗
Ik heb bijgetekend. Twee, drie jaar. Teken jij bij?
现在你再笑  这是你的嘴唇重新开放
Nou lach je weer. Zo gaat je lip weer open.
你疯了  你知道吗  真是疯了
Je bent gek, weet je dat? Echt gek.
有趣的是
Het grappige is,
我开始明白
dat ik je begin te begrijpen.
男孩…
Jongen...
你是好的  这就是为什么你要回家
Je was goed. Daarom ga je naar huis.
你好  麦克
Hallo, Mac.
欢迎回到俱乐部
Welkom terug op de golfclub.
翻译：韦斯利
Vertaling: Wess Lee